Si, are you ready to be my life partner?
Oui, es-tu prêt à être mon partenaire de vie ?
I'm ready
Je suis prêt
to be your life partner forever.
être ton partenaire de vie pour toujours.
I already have a wife!
J'ai déjà une femme !
P', who is that woman?
P', qui est cette femme ?
Her name is Tookta.
Elle s'appelle Tookta.
"Her name is Tookta."
"Elle s'appelle Tookta."
No matter how badly you act,
Peu importe à quel point vous agissez mal,
I'll still love you the same.
Je t'aimerai toujours autant.
P'Klao.
P'Klao.
My mom said you raise buffaloes?
Ma mère a dit que vous éleviez des buffles ?
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Why are you being so ridiculous?
Pourquoi es-tu si ridicule ?
Is being jealous of my own girlfriend ridiculous?
Est-ce ridicule d'être jaloux de sa propre copine ?
Song, sweetheart.
Chanson, ma chérie.
My eyes aren’t playing tricks on me, right?
Mes yeux ne me jouent pas de tours, n'est-ce pas ?
I’m seeing the exact same thing you are.
Je vois exactement la même chose que vous.
Our house suddenly has buffaloes
Notre maison est soudainement envahie par des buffles.
chickens
poulets
and
et
a cat.
un chat.
Since when did our house become a zoo?
Depuis quand notre maison est-elle devenue un zoo ?
What is going on here?
Que se passe-t-il ici ?
Oh, you’re back?
Ah, tu es de retour ?
Mom, Dad, Song.
Maman, Papa, Chanson.
So?
Donc?
Do you like them?
Vous les aimez ?
They’re my pets.
Ce sont mes animaux de compagnie.
Your pets?
Vos animaux de compagnie ?
Aren’t these the animals we saw at Klao’s house?
Ce ne sont pas les animaux que nous avons vus chez Klao ?
Uh, then what are they doing here?
Euh, alors que font-ils ici ?
Si, what are you doing?
Si, que fais-tu ?
Si.
Et.
Where are you taking the kids?
Où emmenez-vous les enfants ?
Even though you raised Pidpee, Muedmon, Jon, and Pao
Même si vous avez élevé Pidpee, Muedmon, Jon et Pao
we’re married now.
Nous sommes mariés maintenant.
I’ll consider everything that belongs to you
Je prendrai en considération tout ce qui t'appartient.
as mine too.
comme la mienne aussi.
I’m taking the kids home with me.
Je ramène les enfants à la maison.
Your house in Bangkok?
Votre maison à Bangkok ?
And how are you taking them there?
Et comment les y emmenez-vous ?
Just like this. Why?
Exactement comme ça. Pourquoi ?
Don’t try to stop me
N'essayez pas de m'arrêter
because it’s not going to work.
Parce que ça ne marchera pas.
Si.
Et.
You’re still acting like this.
Tu continues à te comporter comme ça.
because you’re still mad at me, right?
Parce que tu es encore fâché contre moi, n'est-ce pas ?
You don’t need to ask me.
Vous n'avez pas besoin de me le demander.
You know exactly what you did.
Vous savez exactement ce que vous avez fait.
Si.
Et.
You’re still not over being mad at me?
Tu n'as toujours pas digéré ma colère ?
It’s such a small thing.
C'est un détail.
How many times do I have to say
Combien de fois dois-je le dire ?
that Tookta and I are nothing.
que Tookta et moi ne sommes rien.
We’ve just known each other a long time.
Nous nous connaissons depuis longtemps.
so we just greet each other normally, that’s all.
On se salue donc normalement, c'est tout.
It may be a small thing to you.
Cela peut vous paraître insignifiant.
but it’s a big deal to me.
mais c'est très important pour moi.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
And how are you taking them there?
Et comment les y emmenez-vous ?
Can you even take care of them?
Pourriez-vous même vous en occuper ?
Why wouldn’t I be able to?
Pourquoi ne pourrais-je pas ?
Pidpee and Muedmon are super easy to raise.
Pidpee et Muedmon sont très faciles à élever.
As long as they have water and grass
Pourvu qu'ils aient de l'eau et de l'herbe
they’ll be fine.
Ils iront bien.
As for Jon, he can live anywhere.
Quant à Jon, il peut vivre n'importe où.
They just need a wide space.
Ils ont simplement besoin de beaucoup d'espace.
And my house is even bigger than this one.
Et ma maison est encore plus grande que celle-ci.
As for Pao, he’s even more attached to me than to you.
Quant à Pao, il est encore plus attaché à moi qu'à toi.
He might want to stay with me more than with you.
Il préférera peut-être rester avec moi plutôt qu'avec toi.
But they’re not used to Bangkok’s weather.
Mais ils ne sont pas habitués au climat de Bangkok.
I’m worried and scared something might happen to them.
Je suis inquiète et j'ai peur qu'il leur arrive quelque chose.
There are plenty of good vets in Bangkok.
Il y a beaucoup de bons vétérinaires à Bangkok.
I’m not going to let them get sick and die.
Je ne les laisserai pas tomber malades et mourir.
And did you ask your mom and dad for permission yet?
Et as-tu déjà demandé la permission à tes parents ?
Your house is huge and luxurious.
Votre maison est immense et luxueuse.
Your parents might not want...
Vos parents pourraient ne pas vouloir...
Why do I need permission?
Pourquoi ai-je besoin d'une autorisation ?
That’s my house too.
C'est aussi ma maison.
I can do whatever I want.
Je peux faire tout ce que je veux.
Are you done talking yet?
Tu as fini de parler ?
So I can leave.
Je peux donc partir.
Si.
Et.
Please don’t go.
S'il vous plaît, ne partez pas.
You, from now on
Toi, à partir de maintenant
don’t let me see your face again.
Ne me laisse plus jamais revoir ton visage.
I don’t care if you live or die.
Je me fiche que tu vives ou que tu meures.
And don’t contact me anymore.
Et ne me contactez plus.
I don’t want to see your face again.
Je ne veux plus jamais revoir ton visage.
Go, hurry up.
Allez, dépêchez-vous.
Si.
Et.
You can’t be this selfish.
Tu ne peux pas être aussi égoïste.
You two just got married.
Vous venez de vous marier.
And you’re already fighting?
Et vous vous battez déjà ?
Exactly, sweetheart.
Exactement, ma chérie.
Why can’t you two just talk things out?
Pourquoi ne pouvez-vous pas simplement discuter calmement ?
Instead of getting mad and moving everything out like this.
Au lieu de vous énerver et de tout déménager comme ça.
Are you two really going to make it?
Vous allez vraiment y arriver tous les deux ?
Can’t help it.
Je n'y peux rien.
She was flirting with another woman.
Elle flirtait avec une autre femme.
People who do something wrong deserve this.
Ceux qui font le mal le méritent.
But these little guys didn’t do anything wrong.
Mais ces petits gars-là n'ont rien fait de mal.
Dragging them around like this might make them sick.
Les traîner comme ça pourrait les rendre malades.
And besides
Et en plus
your father is allergic to cat fur.
Votre père est allergique aux poils de chat.
Did you forget already?
Tu as déjà oublié ?
I didn’t forget. I sneeze that loud every day.
Je n'ai pas oublié. J'éternue aussi fort tous les jours.
Don’t worry.
Ne t'inquiète pas.
I already planned everything out Pao’s going to sleep in my room.
J'ai déjà tout prévu, Pao va dormir dans ma chambre.
He won’t wander around and bother Mom and Dad for sure.
Il ne va certainement pas se promener et embêter papa et maman.
As for Pidpee, Muedmon, and Jon
Quant à Pidpee, Muedmon et Jon
they can stay in our garden.
Ils peuvent rester dans notre jardin.
Our garden is huge and spacious.
Notre jardin est immense et spacieux.
The kids will definitely be comfortable there, right?
Les enfants seront certainement à l'aise là-bas, n'est-ce pas ?
Pidpee.
Pidpee.
As for P’Klao
Quant à P'Klao
I really want to know too
Moi aussi, j'aimerais vraiment savoir.
how long she can live alone
Combien de temps peut-elle vivre seule ?
without Pidpee and Muedmon
sans Pidpee et Muedmon
without me, Jon, and Pao.
sans moi, Jon et Pao.
How many days can she last alone?
Combien de jours peut-elle tenir seule ?
Can you handle it?
Tu peux le supporter ?
Are you okay, Dad?
Ça va, papa ?
What are you doing?
Que fais-tu?
I’m home alone
Je suis seule à la maison
without you and the kids.
sans toi et les enfants.
I’m so lonely.
Je suis si seul(e).
P’Klao.
P'Klao.
Pew pew.
Pan pan.
Tookta.
Tookta.
How did you get in here?
Comment êtes-vous entré ici ?
Well, you left the door wide open for me
Eh bien, tu m'as laissé la porte grande ouverte.
so I came in.
Alors je suis entré.
Hey, hey, hey.
Hé, hé, hé.
Ta-da.
Oui.
Sour curry.
Curry aigre.
Son-in-law eggs.
Œufs du gendre.
Looks like my mom’s definitely getting you
On dirait que ma mère va te tomber dessus.
as a son-in-law for sure.
En tant que gendre, assurément.
Have you eaten yet?
Avez-vous déjà mangé ?
I already ate.
J'ai déjà mangé.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
- You're welcome. - I'll go put these
- De rien. - Je vais les mettre là-bas.
into bowls and save them for tomorrow.
Mettez-les dans des bols et conservez-les pour demain.
Wait here for a sec.
Attendez une seconde.
Sure.
Bien sûr.
Just a sec.
Une seconde.
Moral support.
Soutien moral.
- In case you get tired. - Moral support.
— Au cas où tu te fatiguerais. — Soutien moral.
Be careful walking.
Faites attention en marchant.
Brother-in-law.
Beau-frère.
Sister-in-law.
Belle-sœur.
And this is
Et ceci est
my sister-in-law.
ma belle-sœur.
Done.
Fait.
So,
Donc,
are you home alone?
Tu es seul(e) à la maison ?
Oh.
Oh.
Si is working upstairs.
Si travaille à l'étage.
Really? But this morning, I saw your girlfriend drive out.
Vraiment ? Mais ce matin, j'ai vu votre copine partir en voiture.
She still hasn't come back yet.
Elle n'est toujours pas revenue.
Did you two have a fight or something?
Vous vous êtes disputés ou quelque chose comme ça ?
Tookta.
Tookta.
I'm sorry.
Je suis désolé.
But I need to be honest with you.
Mais je dois être honnête avec vous.
I'm already married.
Je suis déjà marié(e).
And I've always seen you as my little sister.
Et je t'ai toujours considérée comme ma petite sœur.
But if you come into my house right now,
Mais si vous entrez chez moi maintenant,
and someone happens to see us,
et quelqu'un nous voit par hasard,
they might get the wrong idea.
Ils pourraient se faire une fausse idée.
I think you should head home first.
Je pense que tu devrais rentrer chez toi d'abord.
And besides, I've been really busy lately.
Et puis, j'ai été très occupé ces derniers temps.
We probably won't get to talk much.
Nous n'aurons probablement pas beaucoup l'occasion de parler.
You understand, right?
Vous comprenez, n'est-ce pas ?
Aha, your girlfriend
Ah, ta copine
must be jealous of me, huh?
Tu dois être jaloux de moi, hein ?
But that can't be helped.
Mais on n'y peut rien.
I'm just too pretty.
Je suis tout simplement trop jolie.
If you're uncomfortable today,
Si vous ne vous sentez pas à l'aise aujourd'hui,
then I'll head back for now.
Je rentre donc pour le moment.
I'll come see you another day instead.
Je viendrai te voir un autre jour.
Actually, next time if you want to bring me something,
En fait, la prochaine fois, si vous voulez m'apporter quelque chose,
you can just ask your mom to bring it over.
Tu peux simplement demander à ta mère de te l'apporter.
Or just call me.
Ou appelez-moi tout simplement.
I'll have someone pick it up.
Je demanderai à quelqu'un de venir le chercher.
I'm scared
J'ai peur
my girlfriend might misunderstand.
Ma copine pourrait mal interpréter.
If you're that scared of your wife, then fine.
Si vous avez si peur de votre femme, alors très bien.
I won't bring you anything again.
Je ne vous apporterai plus rien.
Give it back to me.
Rends-le-moi.
I've done all this for you,
J'ai fait tout ça pour toi,
and if you still won't stop sulking,
et si tu ne cesses toujours pas de bouder,
I'm gonna get mad too.
Je vais me mettre en colère aussi.
And look at this.
Et regardez ça.
You took all the kids with you.
Vous avez emmené tous les enfants avec vous.
What am I supposed to do now?
Que suis-je censé faire maintenant ?
Pao.
Pao.
Why hasn't P'Klao come to make up with me yet?
Pourquoi P'Klao n'est-il pas encore venu se réconcilier avec moi ?
Seriously,
Sérieusement,
she hasn't even sent me a single text.
Elle ne m'a même pas envoyé un seul message.
Doesn't she miss me and you at all?
Elle ne nous manque absolument pas, toi et moi ?
Just wait.
Attendez.
I'm gonna sulk even harder.
Je vais bouder encore plus.
You'll see.
Vous verrez.
Right?
Droite?
I'm sulking here.
Je boude.
Even with you here,
Même avec toi ici,
she still won't come make up with me.
Elle refuse toujours de se réconcilier avec moi.
Hey.
Hé.
I'm scared of chickens.
J'ai peur des poules.
Can you feed it for me?
Peux-tu le nourrir pour moi ?
You do it yourself.
Vous le faites vous-même.
Why are you scared of such a tiny chicken?
Pourquoi as-tu peur d'un si petit poulet ?
- If you're not scared, then you do it. - Just go feed it.
- Si tu n'as pas peur, fais-le. - Va juste le nourrir.
- You do it. - No, you feed it.
— C’est toi qui le fais. — Non, c’est toi qui le nourris.
You said you weren't scared of chickens, but look at your hands shaking.
Tu disais ne pas avoir peur des poules, mais regarde comme tes mains tremblent.
My hands are not shaking.
Mes mains ne tremblent pas.
Then why'd you almost drop the tray? Look, it's all spilled now.
Alors pourquoi as-tu failli laisser tomber le plateau ? Regarde, tout est renversé maintenant.
Here. Ow, look at this.
Tiens. Aïe, regarde ça.
- The rice fell everywhere. - Hey.
- Le riz est tombé partout. - Hé.
- What?
- Quoi ?
- Chicken. - Chicken? I know it's a chicken.
— Poulet. — Poulet ? Je sais que c’est un poulet.
Chicken, chicken, chicken.
Poulet, poulet, poulet.
Chicken, chicken, hey.
Poulet, poulet, hé.
Hey.
Hé.
Mom.
Maman.
What happened?
Ce qui s'est passé?
No, no, no.
Non, non, non.
Take it over there.
Emmenez-le là-bas.
Take it away.
Emportez-le.
Okay.
D'accord.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Why's it so chaotic, Mom?
Pourquoi est-ce si chaotique, maman ?
That chicken chased and pecked me.
Cette poule m'a poursuivi et m'a picoré.
Look, my hair's a total mess now.
Regarde, mes cheveux sont complètement en désordre maintenant.
Then let's go inside, Mom. Come on.
Alors entrons, maman. Allez.
Hey.
Hé.
Help me get down first.
Aidez-moi à descendre d'abord.
- Hey. - Dad.
- Salut. - Papa.
- I'm up here. - What are you doing up there?
— Je suis ici. — Que fais-tu là-haut ?
Klao, dear.
Klao, mon cher.
Can you help me get down?
Pouvez-vous m'aider à descendre ?
Uh... has the chicken gone away yet?
Euh... le poulet est parti ?
- Yeah, it's gone. - It's gone?
— Oui, il a disparu. — Il a disparu ?
Then I'm coming down now.
Je descends maintenant.
How are you even getting down from there?
Comment comptes-tu descendre de là ?
Careful coming down, Dad.
Fais attention en descendant, papa.
Hey.
Hé.
Ow, be gentle.
Aïe, doucement.
Seriously.
Sérieusement.
Acting all tough like you're not scared of chickens,
Tu fais le dur, comme si tu n'avais pas peur des poules,
but then you ran up a tree.
mais ensuite tu as grimpé à un arbre.
Klao, look at him.
Klao, regarde-le.
- Acting reckless at his age. - Oh please, you're one to talk.
— Il se comporte de façon imprudente à son âge. — Oh, voyons, c'est bien vous qui parlez !
Look at your head. Your hairpiece almost came off.
Regarde ta tête. Ta perruque a failli tomber.
No, it didn't.
Non, ce n'est pas le cas.
Good thing Klao's here.
Heureusement que Klao est là.
Can you take your little minion back with you?
Peux-tu ramener ton petit sbire avec toi ?
Why did Si let you two
Pourquoi Si vous a-t-il laissés faire ?
feed Jon in the first place?
Pourquoi nourrir Jon, au juste ?
She didn't ask me to do it.
Elle ne me l'a pas demandé.
But this morning, I saw her
Mais ce matin, je l'ai vue
leave early, and she didn't look too happy.
Elle est partie tôt, et elle n'avait pas l'air très contente.
I got worried about the buffaloes and the chicken.
Je me suis inquiété pour les buffles et les poulets.
I was scared they wouldn't have anything to eat.
J'avais peur qu'ils n'aient rien à manger.
So I brought them some food.
Alors je leur ai apporté à manger.
Then it jumped at me. You saw what happened after that.
Puis il m'a sauté dessus. Vous avez vu ce qui s'est passé ensuite.
Please, can you just
S'il vous plaît, pouvez-vous juste
take them back home?
Les ramener à la maison ?
Take them back?
Les reprendre ?
I definitely will, but...
Je le ferai certainement, mais...
Come on.
Allez.
You don't have to give in to Si that much.
Tu n'es pas obligé de céder autant à Si.
She brought your little minions here, so she should take some responsibility too.
Elle a amené vos petits sbires ici, elle devrait donc aussi assumer une part de responsabilité.
Thank you, Mom and Dad, for understanding me.
Merci, maman et papa, de me comprendre.
Then let me leave them here for a few more days, okay?
Alors laissez-moi les laisser ici encore quelques jours, d'accord ?
A few days?
Quelques jours ?
But don't worry.
Mais ne vous inquiétez pas.
I'll stop by and check on them every day.
Je passerai les voir tous les jours.
But please don't tell Si that I came here.
Mais s'il vous plaît, ne dites pas à Si que je suis venu ici.
Alright then, Klao.
Très bien, Klao.
I'll help you out.
Je vais vous aider.
Si needs to learn a lesson from this.
Si doit en tirer une leçon.
For bruising.
Pour les ecchymoses.
You should heal those bruises a bit.
Tu devrais soigner un peu ces contusions.
Are you guys hot?
Vous avez chaud ?
Wanna go swim out back?
Envie d'aller nager dehors ?
Or should we go sleep in the house with the AC on?
Ou devrions-nous aller dormir à la maison avec la climatisation allumée ?
Hey.
Hé.
Jon's so loud.
Jon est tellement bruyant.
Do you miss your big sis or what?
Ta grande sœur te manque, hein ?
P'Klao is so annoying!
P'Klao est tellement agaçant !
When is she gonna realize she's making this hard for me?
Quand va-t-elle enfin se rendre compte qu'elle me complique la tâche ?
Here.
Ici.
Wow, does Si really have to go this far?
Waouh, Si doit vraiment aller aussi loin ?
I feel bad for her.
Je la plains.
What should I do?
Que dois-je faire?
You have to stay strong.
Tu dois rester fort.
Don't soften up yet. Just hang in there.
Ne vous découragez pas. Tenez bon.
I can't take it anymore.
Je n'en peux plus.
I'm lonely.
Je suis seul.
I miss Si.
Tu me manques.
And I miss those little kids like crazy too.
Et ces petits me manquent terriblement.
Stay strong. Hang in there.
Courage. Tiens bon.
When is she gonna come make up with me?
Quand est-ce qu'elle va se réconcilier avec moi ?
It's been days already.
Ça fait déjà des jours.
Right, Pidpee?
N'est-ce pas, Pidpee ?
Did all the maids take leave together?
Toutes les domestiques sont-elles parties ensemble ?
Then who's gonna clean up the buffalo poop?
Alors qui va nettoyer les crottes de bison ?
Exactly.
Exactement.
Last time you made the maids clean it up,
La dernière fois, vous avez fait nettoyer ça par les femmes de ménage,
so this time they all took leave together.
Alors cette fois-ci, ils sont tous partis ensemble.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
You brought them here,
Vous les avez amenés ici,
- so you deal with them yourself. - No way.
— Donc tu t'en occupes toi-même. — Pas question.
Mom, help me out here.
Maman, aide-moi.
Please?
S'il te plaît?
Wait, wait, wait. Hold on.
Attendez, attendez, attendez. Tenez bon.
Si.
Et.
You're the one who brought them here.
C'est vous qui les avez amenés ici.
I'm seriously scared of buffaloes.
J'ai une peur bleue des buffles.
Last time the chicken chased me, I nearly ran for my life.
La dernière fois que la poule m'a poursuivie, j'ai failli courir pour sauver ma peau.
Your dad here almost went extinct.
Votre père a failli disparaître.
Alright then, take care of yourself.
Très bien, prends soin de toi.
I'm leaving.
Je m'en vais.
- Let's go. - Mom, Dad.
- Allons-y. - Maman, Papa.
Mom, Dad.
Maman, Papa.
Pidpee, Muedmon.
Pidpee, Muedmon.
What the heck did you two eat? Why is there so much poop?
Mais qu'est-ce que vous avez bien pu manger tous les deux ? Pourquoi y a-t-il autant de caca ?
That stupid P'Klao.
Ce stupide P'Klao.
Hey, that stupid P'Klao.
Hé, ce stupide P'Klao.
When is she gonna come make up with me, huh? Your big sis, I mean.
Quand est-ce qu'elle va se réconcilier avec moi, hein ? Ta grande sœur, je veux dire.
That stupid P'Klao.
Ce stupide P'Klao.
Ugh, it stinks.
Beurk, ça pue.
I've washed it like ten times already. Why does the smell still won't go away?
Je l'ai déjà lavé une dizaine de fois. Pourquoi l'odeur persiste-t-elle ?
Did the ring fall off?
La bague est-elle tombée ?
Just wait.
Attendez.
I'm gonna make her suffer when she comes to apologize.
Je vais la faire souffrir quand elle viendra s'excuser.
Pao.
Pao.
What the heck are you doing?
Mais qu'est-ce que tu fais, au juste ?
Why did you trash my whole room?
Pourquoi as-tu saccagé toute ma chambre ?
You always cause trouble every...
Tu causes toujours des problèmes...
There's trash everywhere.
Il y a des déchets partout.
Why'd you do this? Why are you so naughty?
Pourquoi as-tu fait ça ? Pourquoi es-tu si méchant ?
You're so stubborn.
Tu es tellement têtu.
This is all because of your big sis.
Tout cela est dû à ta grande sœur.
She made everything such a mess.
Elle a tout mis sens dessus dessous.
Just wait. If I see her,
Attends un peu. Si je la vois,
I'm gonna squeeze her to death. Just wait.
Je vais l'étouffer. Attends un peu.
Help me clean up too.
Aidez-moi aussi à nettoyer.
Pao.
Pao.
Jae Puang.
Jae Puang.
What's up, Jae Puang?
Quoi de neuf, Jae Puang ?
P'Klao told you to call me, right?
P'Klao t'a dit de m'appeler, n'est-ce pas ?
Then why doesn't she call me herself?
Alors pourquoi ne m'appelle-t-elle pas elle-même ?
No, Si.
Non, oui.
It's just... Klao, she...
C'est juste... Klao, elle...
What about her?
Et elle ?
- Si. - What happened to her?
— Oui. — Que lui est-il arrivé ?
You need to stay calm, okay?
Tu dois rester calme, d'accord ?
It's just... she...
C'est juste... elle...
She...
Elle...
Don't go.
N'y allez pas.
Whatever happens to you, just go then.
Quoi qu'il t'arrive, pars alors.
And don't ever contact me again.
Et ne me contactez plus jamais.
I don't want to see your face anymore.
Je ne veux plus voir ton visage.
P'Klao.
P'Klao.
How could you leave me like this?
Comment as-tu pu me laisser comme ça ?
Hey, I'm sorry.
Hé, je suis désolé.
Wake up, please.
Réveillez-vous, s'il vous plaît.
Why did you leave me like this?
Pourquoi m'as-tu laissé comme ça ?
You said we'd stay together forever.
Tu as dit qu'on resterait ensemble pour toujours.
- Ma'am, ma'am. - Why didn't you save her?
— Madame, madame. — Pourquoi ne l'avez-vous pas sauvée ?
- Ma'am. - Why did you let her die?
— Madame. — Pourquoi l'avez-vous laissée mourir ?
- Well... - How could you be so cruel?
— Eh bien… — Comment as-tu pu être aussi cruel ?
Please, I...
S'il vous plaît, je...
I'm begging you.
Je vous en supplie.
- Can you bring her back somehow? Please. - Ma'am, it's just...
— Pourriez-vous la ramener d'une manière ou d'une autre ? S'il vous plaît. — Madame, c'est juste…
- I'll pay anything, just please... - Well...
— Je paierai n'importe quoi, s'il vous plaît… — Eh bien…
- Ma'am, actually... - Bring her back to life.
— Madame, en fait… — Ramenez-la à la vie.
Si.
Et.
P'Klao.
P'Klao.
Is this your ghost?
Est-ce votre fantôme ?
Did you come to say goodbye to me?
Es-tu venu me dire au revoir ?
I don't want this.
Je ne veux pas de ça.
P'Klao.
P'Klao.
I'm sorry, okay?
Je suis désolé, d'accord ?
Wake up, please. I'm sorry.
Réveillez-vous, s'il vous plaît. Je suis désolé.
Si.
Et.
You're not dead?
Tu n'es pas mort ?
And who told you
Et qui vous l'a dit ?
I was dead?
J'étais mort ?
Jae Puang.
Jae Puang.
She called and told me
Elle a appelé et m'a dit
you got hit by a car.
Vous avez été percuté par une voiture.
Hey, I'm sorry.
Hé, je suis désolé.
I thought
Je pensais
- you were mad and left me already. - Aww.
— Tu étais en colère et tu m'as déjà quitté. — Oh…
I think Jae misunderstood.
Je pense que Jae a mal compris.
I just helped someone who got hit by a car.
Je viens de porter secours à une personne qui a été renversée par une voiture.
Then I took them to the hospital.
Ensuite, je les ai emmenés à l'hôpital.
I'm not dead.
Je ne suis pas mort.
Really?
Vraiment?
Yeah. Here, touch me.
Oui. Tiens, touche-moi.
No more crying, okay?
Plus de pleurs, d'accord ?
- That's my brave girl. - You scared me to death.
- C'est ma courageuse fille. - Tu m'as fait une peur bleue.
You don't have to cry anymore.
Tu n'as plus besoin de pleurer.
I'm not dead after all.
Je ne suis finalement pas mort.
Let's go home, okay?
Rentrons à la maison, d'accord ?
Okay.
D'accord.
So,
Donc,
are you still mad at me?
Tu es toujours fâché contre moi ?
I'm not mad anymore.
Je ne suis plus en colère.
I won't be mad at you ever again.
Je ne serai plus jamais fâché contre toi.
After what happened,
Après ce qui s'est passé,
it made me realize I can't live without you.
Cela m'a fait réaliser que je ne peux pas vivre sans toi.
And I won't stay away from you again,
Et je ne resterai plus jamais loin de toi,
not even for a single day.
Même pas pour une seule journée.
If back then,
Si c'était à l'époque,
something had really happened to you,
Il t'était vraiment arrivé quelque chose,
I would've regretted leaving you for the rest of my life.
J'aurais regretté de t'avoir quitté pour le restant de mes jours.
I won't stay away from you either.
Je ne m'éloignerai pas de toi non plus.
We're gonna stay together forever.
Nous allons rester ensemble pour toujours.
Do you know
Savez-vous
how much I missed you?
Tu m'as tellement manqué ?
We should thank Jae Puang for misunderstanding things.
Nous devrions remercier Jae Puang d'avoir mal interprété les choses.
That's what got us back together.
C'est ce qui nous a permis de nous retrouver.
Then I should give her a huge reward.
Alors je devrais lui offrir une énorme récompense.
Then let's go home.
Alors rentrons à la maison.
Hold on.
Attendez.
We're definitely going home, but...
Nous allons certainement rentrer à la maison, mais...
But...
Mais...
I have a reward for you too.
J'ai aussi une récompense pour vous.
Pidpee, Muedmon, wait for us for a bit, okay?
Pidpee, Muedmon, attendez-nous un peu, d'accord ?
Come on.
Allez.
You know,
Tu sais,
ever since you left,
depuis ton départ,
the house has been so quiet.
La maison était si calme.
And with the kids gone too,
Et maintenant que les enfants sont partis aussi,
it felt even quieter.
Le silence semblait encore plus grand.
It made me wonder
Cela m'a fait me poser des questions
how I even managed
comment j'ai même réussi
to live alone before this.
vivre seul avant cela.
A life without you,
Une vie sans toi,
without the kids,
sans les enfants,
really feels empty.
On se sent vraiment vide.
My life
Ma vie
without you
sans toi
feels empty too.
On se sent aussi vide.
Klao.
Klao.
Klao. Oh.
Klao. Oh.
- Hello, Village Headman. - Uh, hello.
- Bonjour, chef du village. - Euh, bonjour.
Hello, Village Headman.
Bonjour, chef du village.
Hello.
Bonjour.
Klao,
Klao,
I heard
J'ai entendu
you went to look at land in Nonthaburi.
Vous êtes allé visiter des terrains à Nonthaburi.
Are you buying more land or
Achetez-vous plus de terrain ou
moving there?
Vous déménagez là-bas ?
Is something wrong?
Y a-t-il un problème ?
Why are you suddenly moving?
Pourquoi déménagez-vous soudainement ?
Hm?
Hm ?
Huh?
Hein?
Something this serious happened,
Il s'est passé quelque chose d'aussi grave.
so why didn't you tell me?
Alors pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
We're married now.
Nous sommes mariés maintenant.
Si, if you don't listen to me,
Si, si vous ne m'écoutez pas,
then you won't hear what I have to say.
Alors vous n'entendrez pas ce que j'ai à dire.
Alright.
Bien.
Then tell me everything.
Alors racontez-moi tout.
Yeah.
Ouais.
I really did go look at the land.
Je suis vraiment allé voir le terrain.
Ever since the day you got mad at me and went back to Bangkok,
Depuis le jour où tu t'es fâché contre moi et que tu es retourné à Bangkok,
I've been overthinking everything.
J'ai trop réfléchi à tout.
I didn't know how to make you believe
Je ne savais pas comment te faire croire
that Tookta and I had nothing going on.
que Tookta et moi, il ne se passait rien.
So I thought I'd move us somewhere else and get it over with.
Alors j'ai pensé qu'il valait mieux déménager ailleurs et en finir une bonne fois pour toutes.
So you'd feel at ease.
Vous vous sentiriez donc à l'aise.
Hey...
Hé...
You went through all this because of me?
Tu as enduré tout ça à cause de moi ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I made things so difficult for you.
Je t'ai rendu les choses tellement difficiles.
You don't have to apologize to me.
Tu n'as pas à t'excuser auprès de moi.
I'd do anything for you.
Je ferais n'importe quoi pour toi.
I'd even give you
Je te donnerais même
my whole life.
Toute ma vie.
But just promise me
Mais promets-le-moi.
you won't run away again.
Tu ne t'enfuiras plus.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Si,
Et,
but do you know something?
Mais savez-vous quelque chose ?
Trust
Confiance
isn't something I can build for you.
Ce n'est pas quelque chose que je peux construire pour vous.
You have to build it yourself.
Vous devez le construire vous-même.
Because no matter how loyal I am or how much I love you,
Car peu importe à quel point je suis loyal ou à quel point je t'aime,
if you still doubt me and can't trust me,
si vous doutez encore de moi et que vous ne pouvez pas me faire confiance,
everything will fall apart anyway.
De toute façon, tout va s'effondrer.
Okay.
D'accord.
I promise
Je promets
that I'll trust and believe in you.
que je te ferai confiance et que je croirai en toi.
Thank you,
Merci,
my good girl.
ma gentille fille.
But...
Mais...
I'm really sorry too.
Je suis vraiment désolé moi aussi.
I never realized
Je ne m'en étais jamais rendu compte.
how hard things were for you.
à quel point les choses ont été difficiles pour vous.
It's okay.
C'est bon.
At least
Au moins
everything that happened
tout ce qui s'est passé
made us realize
nous a fait réaliser
how much we love each other.
combien nous nous aimons.
And from now on, no matter what happens,
Et désormais, quoi qu'il arrive,
we'll use our love
nous utiliserons notre amour
to get through everything together.
pour traverser tout cela ensemble.
Eat up, you little tapeworm.
Mange, petit ver solitaire.
Sweet as hell.
Sucré à souhait.
Mwah mwah mwah.
Mwah mwah mwah.
Ew.
Celui-la.
If you talk to another woman,
Si vous parlez à une autre femme,
I won't just take Pidpee, Muedmon, Pao, and Jon home.
Je ne vais pas simplement ramener Pidpee, Muedmon, Pao et Jon à la maison.
I'll take your whole house...
Je prends toute votre maison...
- Si, look at this. - What is it?
— Si, regarde ça. — Qu'est-ce que c'est ?
I got an award last night.
J'ai reçu un prix hier soir.
And Pooh and Pavel were there in person too.
Et Winnie l'Ourson et Pavel étaient également présents en personne.
They're so handsome in real life.
Ils sont tellement beaux en vrai.
- Here, look. - They really are. Let me see.
— Regarde. — C'est vrai. Laisse-moi voir.
Here.
Ici.
Whoa, Entertainer of the Year?
Waouh, artiste de l'année ?
- That's such a fancy award name. - Yeah, right?
— C'est un nom de prix tellement chic ! — Ouais, c'est ça ?
You're really amazing.
Tu es vraiment incroyable.
Amazing my ass.
Incroyable, mon œil !
I should be thanking you instead
C'est moi qui devrais vous remercier.
for teaching me how to make content.
pour m'avoir appris à créer du contenu.
Ever since you moved here,
Depuis que tu as emménagé ici,
you've only brought good things into our lives.
Tu n'as apporté que de bonnes choses dans nos vies.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
You're exaggerating. I'm not that amazing.
Tu exagères. Je ne suis pas si extraordinaire.
Look at her acting humble.
Regardez-la faire l'humble.
Are you an imposter or something?
Tu es un imposteur ou quoi ?
- Take off your mask. - Hey.
- Enlevez votre masque. - Hé.
But honestly,
Mais honnêtement,
I really am pretty amazing though, right?
Je suis vraiment assez incroyable, n'est-ce pas ?
Ah, now the mask is off. This is the real me.
Ah, le masque est tombé. Voici qui je suis vraiment.
Hey.
Hé.
Just kidding.
Je plaisante.
Anyway,
De toute façon,
good news and happy moments like this
les bonnes nouvelles et les moments heureux comme celui-ci
deserve a celebration.
méritent d'être célébrées.
A huge one too.
Un énorme, en plus.
I'll buy out the whole market and we'll cook together. Sound good?
Je vais racheter tout le marché et on cuisinera ensemble. Ça te dit ?
Tonight.
Ce soir.
- Tonight? - Tonight.
- Ce soir ? - Ce soir.
Can we postpone it for a few days?
Peut-on le reporter de quelques jours ?
Right now, I also have something
En ce moment, j'ai aussi quelque chose
I'm waiting to celebrate.
J'attends avec impatience de fêter ça.
Celebrate what? Can you tell me first?
Célébrer quoi ? Pouvez-vous me le dire d'abord ?
If I tell you, it won't be a surprise.
Si je vous le dis, ce ne sera pas une surprise.
Once you find out,
Une fois que vous l'aurez découvert,
we can celebrate everything together at once.
Nous pouvons tout célébrer ensemble en même temps.
Oh well.
Tant pis.
Do you have a minute right now?
Avez-vous une minute maintenant ?
- Why? - Edit my photo for me.
- Pourquoi ? - Modifiez ma photo.
No, this isn't working. I want like...
Non, ça ne marche pas. Je veux genre...
a mosquito face.
Un visage de moustique.
- A mosquito? - Come on, try it. Mosquito face.
— Un moustique ? — Allez, essaie. Tête de moustique.
- Yeah, like that. Exactly that. - You do it then.
— Oui, comme ça. Exactement ça. — Alors fais-le.
Mine doesn't look like a mosquito. Just edit the photo.
Le mien ne ressemble pas à un moustique. Il suffit de retoucher la photo.
Yes, Dad.
Oui, papa.
Alright then, we'll talk again later.
Très bien, on se reparle plus tard.
Si.
Et.
Are you okay? Why do you look like that?
Ça va ? Pourquoi tu as cette tête-là ?
Just now,
Tout à l' heure,
my dad called me.
Mon père m'a appelé.
He said
Il a dit
he's stepping down from the company
Il quitte l'entreprise
and making Song the new CEO instead.
et en nommant Song nouveau PDG à la place.
Oh.
Oh.
That's what's making you stressed?
C'est ça qui te stresse ?
I'm not stressed.
Je ne suis pas stressé.
I'm just thinking about it.
J'y pense justement.
What are you thinking about?
À quoi penses-tu ?
If something's bothering you,
Si quelque chose vous tracasse,
you can tell me.
Vous pouvez me le dire.
I don't know either.
Je ne sais pas non plus.
I'm surprised that
Je suis surpris que
when Dad told me that,
quand papa m'a dit ça,
I didn't feel sad at all.
Je ne me sentais pas triste du tout.
Instead,
Plutôt,
I actually felt
J'ai vraiment ressenti
happy for Song.
heureux pour Song.
Because
Parce que
she really suits that position more than I do.
Ce poste lui convient bien mieux qu'à moi.
I thought it was something serious.
Je pensais que c'était quelque chose de grave.
I'm glad you think that way.
Je suis content que vous pensiez ainsi.
Then should we call and congratulate her?
Devrions-nous alors l'appeler pour la féliciter ?
So I can congratulate her too.
Je peux donc la féliciter aussi.
Hey,
Hé,
I think
Je pense
I know why I don't feel sad at all.
Je sais pourquoi je ne ressens aucune tristesse.
Why?
Pourquoi?
Because of you.
Grâce à toi.
- Me? - Mm-hmm.
- Moi ? - Mm-hmm.
I tried imagining
J'ai essayé d'imaginer
what if
et si
I really became the CEO.
Je suis vraiment devenu PDG.
I probably never would've met you.
Je ne t'aurais probablement jamais rencontré.
I wouldn't get to live with you either.
Je ne pourrais pas vivre avec toi non plus.
And besides,
Et d'ailleurs,
my life would've been so chaotic,
Ma vie aurait été tellement chaotique,
and I would've been unhappy
et j'aurais été malheureux
having to be away from you.
devoir être loin de toi.
Hearing that
En entendant cela
really makes me feel better.
Ça me fait vraiment du bien.
And also,
Et aussi,
the project I've been working so hard on
le projet sur lequel j'ai travaillé si dur
is almost succeeding because of my own efforts.
est presque couronné de succès grâce à mes propres efforts.
You're amazing,
Tu es incroyable,
my love.
mon amour.
Hey,
Hé,
there's one more thing I want to ask you.
Il y a encore une chose que je voulais vous demander.
What do you want to ask me?
Que voulez-vous me demander ?
Can you promise me first
Pouvez-vous me le promettre en premier ?
that whatever I ask for,
que tout ce que je demande,
you'll do it for me?
Tu le feras pour moi ?
Okay.
D'accord.
I promise.
Je le promets.
You have to dress up, do your makeup and hair beautifully,
Tu dois te faire belle, te maquiller et te coiffer de façon impeccable,
and wear a gorgeous outfit
et porter une tenue magnifique
to attend my important event.
pour assister à mon événement important.
Excuse me, over here please.
Excusez-moi, par ici s'il vous plaît.
- This camera too, please. - Over here please.
- Cet appareil photo aussi, s'il vous plaît. - Par ici, s'il vous plaît.
- This camera please. - One over here too.
— Cette caméra, s'il vous plaît. — Une par ici aussi.
- This camera too. You look beautiful. - Ms. Si, this camera please.
— Cet appareil photo aussi. Vous êtes magnifique. — Mademoiselle Si, cet appareil photo, s'il vous plaît.
- Please look this way. - One more shot over here please.
- Veuillez regarder par ici. - Encore une photo par ici, s'il vous plaît.
- Alright, everyone. - This camera too please.
- Très bien, tout le monde. - Cette caméra aussi, s'il vous plaît.
First of all, I'd really like to thank everyone
Tout d'abord, je tiens vraiment à remercier tout le monde
for attending today's press conference.
pour avoir assisté à la conférence de presse d'aujourd'hui.
Today, we have two important announcements.
Aujourd'hui, nous avons deux annonces importantes.
Let's start with the first one.
Commençons par le premier.
First, Ingorn and I
Premièrement, Ingorn et moi
will be stepping down from our positions as
nous quitterons nos fonctions en tant que
executive presidents of S-Mall.
présidents exécutifs de S-Mall.
What's going on?
Que se passe-t-il?
And hand everything over to my daughter,
Et tout transmettre à ma fille,
Ms. Inthraporn.
Mme Inthraporn.
From now on, she will officially take over as
À partir de maintenant, elle assumera officiellement le rôle de
executive president
président exécutif
or CEO from this point forward.
ou PDG à partir de maintenant.
Welcome.
Accueillir.
Come here.
Venez ici.
- This camera please. - Over here please.
- Cette caméra, s'il vous plaît. - Par ici, s'il vous plaît.
- Congratulations.
- Félicitations.
- This camera please.
— Cet appareil photo, s'il vous plaît. — Félicitations.
One more shot over here please.
Encore une photo par ici, s'il vous plaît.
Mr. , why did you decide to step down? Were there any problems?
Monsieur, pourquoi avez-vous décidé de démissionner ? Y avait-il des problèmes ?
No problems at all.
Aucun problème.
Everything is going very well.
Tout se passe très bien.
It's just that I believe every organization reaches a point
Je crois simplement que chaque organisation atteint un certain point.
where it should pass things on to the younger generation,
où elle devrait transmettre les choses à la jeune génération,
people with energy and the courage to create change.
Des personnes qui ont l'énergie et le courage de créer le changement.
Because I want to see S-Mall
Parce que je veux voir S-Mall
grow in an even brighter direction.
se développer dans une direction encore plus prometteuse.
- I see. - And I'm confident
— Je vois. — Et j'en suis convaincu.
that my daughter can do it.
que ma fille puisse le faire.
- I see. - Yes.
- Je vois. - Oui.
Thank you.
Merci.
- One photo please. - Over here please.
- Une photo, s'il vous plaît. - Par ici, s'il vous plaît.
I'm so happy for you.
Je suis tellement content pour toi.
Woo, give us one shot.
Allez, donnez-nous une chance.
Mr. Sujin, what's the second announcement?
Monsieur Sujin, quelle est la deuxième annonce ?
For the second announcement, I think it'd be better
Pour la deuxième annonce, je pense que ce serait mieux
to let my eldest daughter, Sujintra, announce it herself.
pour laisser ma fille aînée, Sujintra, l'annoncer elle-même.
Go ahead, Si.
Vas-y, Si.
I'm about to launch a new project
Je suis sur le point de lancer un nouveau projet
under the name Sujintra Land.
sous le nom de Sujintra Land.
It's a housing development project
Il s'agit d'un projet de développement de logements
designed around the concept of
conçu autour du concept de
a home that grows alongside your life.
Une maison qui évolue avec votre vie.
Not just a living space,
Pas seulement un espace de vie,
but a place
mais un lieu
that supports the dreams of every generation.
qui soutient les rêves de chaque génération.
This is my first big step,
C'est mon premier grand pas,
and also a new step for S-Mall
et également une nouvelle étape pour S-Mall
into the real estate business officially.
officiellement dans le secteur immobilier.
Congratulations.
Félicitations.
- A photo please, Ms. Si. - One photo please.
- Une photo, s'il vous plaît, Mme Si. - Une seule photo, s'il vous plaît.
- This camera please. - A family photo please, Ms. Si.
— Cet appareil photo, s'il vous plaît. — Une photo de famille, s'il vous plaît, Mme Si.
- I'm Sujin. - Ms. Si, Klao, this camera please.
- Je suis Sujin. - Mme Si, Klao, cette caméra, s'il vous plaît.
- Ms. Si, Klao, one photo please. - This camera please.
— Mme Si, Klao, une photo s'il vous plaît. — Cet appareil photo, s'il vous plaît.
- Look this way please.
- Regardez par ici, s'il vous plaît. - Cette caméra, s'il vous plaît.
- Over here please.
- Par ici, s'il vous plaît.
- One more shot this way please. - This camera please.
- Encore une prise par ici, s'il vous plaît. - Cet appareil photo, s'il vous plaît.
Alright, everyone.
Très bien, tout le monde.
I have some fresh good news to announce today.
J'ai de bonnes nouvelles à annoncer aujourd'hui.
Suphan Hom Mali Rice 918,
Riz Suphan Hom Mali 918,
which is a project for
qui est un projet pour
a premium product from Suphan Buri,
un produit haut de gamme de Suphan Buri,
has been developed by
a été développé par
my daughter and Klao for quite some time now.
ma fille et Klao depuis un bon moment déjà.
I just received confirmation from overseas
Je viens de recevoir une confirmation de l'étranger.
for a large export order.
pour une importante commande à l'exportation.
- Wow. - Congratulations.
- Waouh. - Félicitations.
From now on, Suphan Hom Mali Rice 918
Désormais, Suphan Hom Mali Rice 918
won't just be a product from Thai farmers,
ne sera pas seulement un produit provenant d'agriculteurs thaïlandais,
but a source of pride
mais une source de fierté
for Thai people on the world stage.
pour les Thaïlandais sur la scène internationale.
Congratulations.
Félicitations.
- Look at the camera. - They're so humble.
— Regardez la caméra. — Ils sont si humbles.
- You're amazing. - Look at the camera please.
— Tu es incroyable. — Regarde la caméra, s'il te plaît.
- Come here. - One photo please.
- Venez ici. - Une photo, s'il vous plaît.
- Very nice. - Please look this way.
- Très bien. - Veuillez regarder par ici.
- This camera please. - This camera too please.
- Cet appareil photo, s'il vous plaît. - Cet appareil photo aussi, s'il vous plaît.
Everyone,
Tout le monde,
I have something to announce.
J'ai quelque chose à annoncer.
Is something wrong?
Y a-t-il un problème ?
Seriously.
Sérieusement.
Why do you suddenly look so serious?
Pourquoi as-tu soudain l'air si sérieux ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
About the lease agreement for the S-Mall land...
À propos du contrat de location du terrain S-Mall...
I won't be renewing it.
Je ne le renouvellerai pas.
What?
Quoi?
Why?
Pourquoi?
Klao,
Klao,
if there's something you're upset with Mom and Dad about,
si quelque chose vous contrarie chez maman et papa,
we can talk things through calmly.
Nous pouvons en discuter calmement.
- Yeah. - Or...
— Oui. — Ou…
is it because of me?
Est-ce à cause de moi ?
Because I became the new CEO instead of Dad,
Parce que je suis devenu le nouveau PDG à la place de papa,
so now you want to tear up the contract?
Alors maintenant, vous voulez déchirer le contrat ?
Did you or...
Avez-vous ou...
did I do something to upset you?
Ai-je fait quelque chose qui vous a contrarié ?
You can tell me anything.
Tu peux tout me dire.
Everyone, please calm down.
Du calme, s'il vous plaît.
It's nothing like that at all.
Ce n'est absolument pas le cas.
I just wanted to tell everyone that...
Je voulais juste dire à tout le monde que...
well...
Bien...
I'm transferring the land into Si's name.
Je transfère le terrain au nom de Si.
What? Hey.
Quoi ? Hé.
From now on, if you want to discuss the contract,
Désormais, si vous souhaitez discuter du contrat,
you can talk to her directly.
Vous pouvez lui parler directement.
Hey.
Hé.
Si,
Et,
we're married now.
Nous sommes mariés maintenant.
What's mine
Ce qui est à moi
is yours.
est à vous.
And you're the most precious gift in my life.
Et tu es le cadeau le plus précieux de ma vie.
As long as I have you by my side,
Tant que tu es à mes côtés,
I don't need anything else.
Je n'ai besoin de rien d'autre.
Tomorrow, let's go transfer the land together.
Demain, allons ensemble procéder au transfert de propriété.
Hey.
Hé.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Didn't you say we were going to the land office?
N'avais-tu pas dit que nous allions au bureau du cadastre ?
Weren't we going to transfer the land?
N'allions-nous pas transférer le terrain ?
Before we transfer the land,
Avant de transférer le terrain,
we need to find the land title deed first.
Nous devons d'abord trouver le titre de propriété du terrain.
Isn't the title deed at home?
Le titre de propriété n'est-il pas à la maison ?
Don't tell me
Ne me le dites pas
the title deed is hidden here.
Le titre de propriété est caché ici.
Nope.
Non.
Huh?
Hein?
Then what are you looking for?
Alors, que cherchez-vous ?
I hid the key to the cabinet where the title deed is kept here.
J'ai caché la clé de l'armoire où se trouve le titre de propriété.
There are so many places you could hide it,
Il y a tellement d'endroits où tu pourrais le cacher,
but today you're acting extra weird.
Mais aujourd'hui, tu te comportes particulièrement bizarrement.
Why would you hide the key here?
Pourquoi cacher la clé ici ?
This piece of land means a lot to me,
Ce terrain compte beaucoup pour moi.
so of course I'd hide something valuable here.
Alors forcément, j'y cacherais quelque chose de précieux.
Then let's hurry up and go.
Alors dépêchons-nous d'y aller.
The land office might close before we get there.
Le bureau des terres risque de fermer avant notre arrivée.
Wait, hey.
Attends, hé.
We can go another day.
On peut y aller un autre jour.
That land is going to be yours anyway.
Ce terrain sera à vous de toute façon.
Hey.
Hé.
What are you doing?
Que fais-tu?
Doing this.
Je fais ça.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Aren't you embarrassed?
Vous n'avez pas honte ?
No one's gonna see us here.
Personne ne nous verra ici.
And even if they did, I wouldn't care.
Et même s'ils le faisaient, ça m'est égal.
Hey,
Hé,
I...
JE...
want to have a baby.
Je veux avoir un bébé.
A baby?
Un bébé ?
Are you sure?
Es-tu sûr?
Of course I am.
Bien sûr que oui.
Then if
Alors si
we want a baby,
nous voulons un bébé,
what do we have to do?
Que devons-nous faire ?
When people want a baby,
Quand les gens veulent un bébé,
they
ils
do this.
Faites ceci.
So, how was it?
Alors, comment c'était ?
Did you get the baby you wanted?
Avez-vous eu le bébé que vous désiriez ?
Thank you
Merci
for indulging me.
pour m'avoir fait plaisir.
Where are you going?
Où vas-tu?
I'm going to take a shower.
Je vais prendre une douche.
Wait.
Attendez.
I think
Je pense
I want more babies.
Je veux plus d'enfants.
Look at Pao and the gang.
Regardez Pao et sa bande.
They're having so much fun.
Ils s'amusent tellement.
Now that Pao has lots of friends,
Maintenant que Pao a beaucoup d'amis,
she probably won't feel lonely anymore.
Elle ne se sentira probablement plus seule.
Or...
Ou...
if you're worried Pao will get lonely,
si vous craignez que Pao ne s'ennuie,
should we have another baby?
Devrions-nous avoir un autre bébé ?
Okay, that's enough.
Bon, ça suffit.
I'm gonna have a whole dozen babies, just wait.
Je vais avoir une douzaine de bébés, vous verrez.
Don't you dare.
N'ose même pas.
You said don't, but you're taking your shirt off first.
Tu as dit de ne pas le faire, mais tu enlèves ta chemise en premier.
Well, I want more babies too.
Eh bien, moi aussi je veux plus de bébés.
Happy Ending
Fin heureuse
- Alright, come on. Just a sec. - They’re both standing there waiting, waiting for the cue.
— Allez, une seconde. — Ils restent tous les deux là, à attendre le signal.
Coming.
À venir.
- Here. - You two need to stand parallel.
- Ici. - Vous deux devez vous tenir parallèles.
- Yeah, parallel. - Parallel which way?
— Oui, parallèle. — Parallèle dans quel sens ?
- This parallel or this parallel? - Go, go. This one’s still in front.
— Ce parallèle-ci ou celui-là ? — Allez, allez. Celui-ci est encore devant.
- Move a bit left from Sonya. - They told you to move.
— Écartez-vous légèrement à gauche de Sonya. — On vous a dit de bouger.
- Boy, you choose. - I didn’t tell anyone anything.
— Mon garçon, c'est à toi de choisir. — Je n'ai rien dit à personne.
The cat’s sucking on it, eating it.
Le chat le tète, il le mange.
- Ah, start softer. - Stay still.
- Ah, commencez plus doucement. - Restez immobile.
- Whitey just walked away. - Whitey just got here.
— Whitey vient de s'éloigner. — Whitey vient d'arriver.
Okay, you two?
D'accord, vous deux ?
Roll sound, spread.
Rouler le son, se répandre.
Action.
Action.
Cut, passed. (Cut, passed.)
Coupé, réussi. (Coupé, réussi.)
- Nice job. - See? I told you.
— Beau travail. — Tu vois ? Je te l'avais dit.
Scene 8 slash 16, cut 1 take 1. (Do well, we’re stars.)
Scène 8/16, coupe 1 prise 1. (Faites de votre mieux, nous sommes des stars.)
- End slate for camera. - Got it.
- Fin de la séquence pour la caméra. - Compris.